جوجو.
سنان، لقد أصبحت زوجتك أخيرًا.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم لفترة طويلة.
سنان.
أنت هنا.
لا أب، لا أم، لا أحد يهتم بها.
التقاط الطعام من القمامة. توقفوا!
ماذا تفعل؟
ممكن.
لا تخف، أنا هنا.
من أنت؟
أنا
انا زوجك
السيد الشاب الأكبر سنا في عائلة ليو،
ليو سيلين.
منذ أن أصبح سيدنا الشاب مجنونًا،
لقد كان يعذب الخدم حتى الموت.
نحن
ينبغي أن تحاول تجنبه من الآن فصاعدا.
نعم بالفعل.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لقد تزوجت بوضوح من السيد الشاب الثاني.
إنه ليو سينان.
من تزوجك للتو في الحفل؟
هذا انا.
لا تقترب أكثر.
ابقى في الخلف.
ليو سينان.
هل تجرؤ على مناداة اسم رجل آخر أمامي؟
ممكن.
أخ.
اسمح لها أن تذهب.
هل تريد أن تموت؟
أنت تجرؤ على التسبب في المشاكل في غرفتي الزفاف.
كان من المفترض أن يتزوجني يييو.
ولكنك أخذتها بعيدا.
هل لم يبق هناك عدل؟
ثم سأرسلك للقاء أسلافك.
تعرف عليهم.
إستمر.
توقف! لا مزيد من القتال!
السيد الشاب.
من الآن فصاعدا،
يييو في رعايتك.
لماذا لا تبحث عنها؟ اذهب وابحث!
فقط اذهب وابحث عنها!
أنا على استعداد للزواج منك.
حراس!
نعم سيدي.
نعم!
سنان، أنا آسف.
يبتعد!
لا!
أنت!
مبروك السيد ليو.
من فضلك اجلس .
عائلة ليو تستحق حقًا أن تُسمى أغنى عائلة في يونتشنغ.
هذا المأدب عظيم جدًا.
ابنة مدبرة المنزل تتزوج من السيد الشاب لعائلة ليو.
إنها بالتأكيد ضربة حظ سعيدة.
بفضل نعمة رئيس البلدية وو.
مبروك.
أنظر إلى قلادتي اليشمية.
الأخت كايوي.
هذه القلادة اليشمية جميلة جدًا.
من أين اشتريته؟
هذا شيء لا يمكن شراؤه بالمال.
لقد تم نقله في عائلتي.
جميلة، أليس كذلك؟
لقد جئت مرتدية حجاب الزفاف الليلة الماضية.
أنا لا أعرف حتى كيفية المغادرة.
إنه جميل.
دعنا نذهب بمجرد الانتهاء من التنظيف.
سيدتي.
لقد استيقظت مبكرا جدا.
سأحضر لك وللسيد الشاب الماء للتغيير.
لا حاجة.
السيد الشاب لا يزال نائما.
لا تزعجه.
يا.
استيقظ.
شيوهي.
هل هذا أنت؟
لقد أخطأت في ظني بشخص آخر.
أنا آسف.
أنت
العروس الجديدة التي وصلت للتو بالأمس، أليس كذلك؟
نعم.
من أنت؟
لماذا انت هنا؟
اسمي قوه Zixin.
أنا خادمة في هذا المنزل.
لأنني أسأت إلى السيد الشاب،
لقد كنت مرتبطًا هنا لمدة يوم وليلة.
إنه مجنون حقا.
شكرا لك سيدتي الشابة.
من فضلك قم .
هل تعرف كيفية الهروب من هنا؟
اه.
اثنان منكم يذهبان في هذا الاتجاه.
اثنان منكم يأتون إلى هذا الطريق.
نعم.
إذا لم نجد العشيقة الشابة اليوم،
السيد الشاب لن يوفر أيًا منكم.
نعم.
أين تعتقد أن العشيقة الشابة كان من الممكن أن تذهب؟
سمعت أن هناك الكثير من الضوضاء من غرفة السيد الشاب الليلة الماضية.
هل كان من الممكن أن ينتهي بها الأمر مثل الآخرين؟
هل السيد الشاب...
حافظ على صوتك منخفضًا إلا إذا كنت تريد أن تفقد رأسك.
نعم نعم.
دعنا نذهب، بسرعة.
إنه مجرد كلب.
دعونا نستمر في البحث.
دعنا نذهب.
قف!
[الاعتمادات]